Парсер оценщика
Написал сегодня простой парсер для автоматической загрузки объявлений о продажах квартир в Санкт-Петербурге. Правильнее было бы назвать скреппер, т. к. парсер всё таки должен уметь в т. ч. очищать данные. Но текущая цель просто показать возможности. Кроме того код полностью функционален, а убрать лишние пробелы можно и в табличном процессоре . Сейчас слишком много задач, которые нужно решить за короткое время. Красоту наведу позднее.
Для экономии времени выгрузил первые 5 страниц по 28 наблюдений в каждой. Смотрите, критикуйте, сделайте лучше.

